Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Ned Batchelder provides a list of changes in each Python release for `Python 2 <https://nedbatchelder.com/blog/201109/whats_in_which_python.html>`__, `Python 3.0-3.3 <https://nedbatchelder.com/blog/201310/whats_in_which_python_3.html>`__ and `Python 3.4-3.6 <https://nedbatchelder.com/blog/201803/whats_in_which_python_3436.html>`__. These lists may be used to check whether any changes between Python versions may affect your package.
ja: Ned Batchelder は、Python の各リリースのそれぞれに一連の修正、つまり、 `Python 2 <https://nedbatchelder.com/blog/201109/whats_in_which_python.html>`__、 `Python 3.0-3.3 <https://nedbatchelder.com/blog/201310/whats_in_which_python_3.html>`__、 そして `Python 3.4-3.6 <https://nedbatchelder.com/blog/201803/whats_in_which_python_3436.html>`__ を加えることができます。これらのリストは、 Python のバージョン間の変更が特定のパッケージに影響を与えるか否かを確認するためにも使えることでしょう。

source: Supporting Windows using Appveyor
ja: Appveyor を用いて Windows をサポートする

source: This section covers how to use the free `Appveyor`_ continuous integration service to provide Windows support for your project. This includes testing the code on Windows, and building Windows-targeted binaries for projects that use C extensions.
ja: この節では、無料の `Appveyor`_ 継続的インテグレーションサービスを使ってあなたのプロジェクトで Windows をサポートする方法について議論します。これには、 Windows におけるソースコードのテストや、 C 言語拡張を含むプロジェクトの Windows 向けのバイナリへのビルドを含みます。

source: Many projects are developed on Unix by default, and providing Windows support can be a challenge, because setting up a suitable Windows test environment is non-trivial, and may require buying software licenses.
ja: 多くのプロジェクトが当然のように Unix 上で開発されており、適切なWindows のテスト環境を準備することが簡単ではないこととソフトウェアライセンスを購入しなければならないであろうことから Windows へのサポートを提供することはある種のチャレンジになっています。

source: The Appveyor service is a continuous integration service, much like the better-known `Travis`_ service that is commonly used for testing by projects hosted on `GitHub`_. However, unlike Travis, the build workers on Appveyor are Windows hosts and have the necessary compilers installed to build Python extensions.
ja: Appveyor サービスは継続的インテグレーションのサービスであり、 `GitHub`_ にホストされたプロジェクトをテストするのによく使われよりよく知られている `Travis`_ サービスによく似ています。しかし、 Travis とは異なり、 Appveyor のビルドワーカーは Windows であり、 Python の拡張モジュールをビルドするために必要なコンパイラもインストール済みです。

source: Windows users typically do not have access to a C compiler, and therefore are reliant on projects that use C extensions distributing binary wheels on PyPI in order for the distribution to be installable via ``python -m pip install <dist>``. By using Appveyor as a build service (even if not using it for testing) it is possible for projects without a dedicated Windows environment to provide Windows-targeted binaries.
ja: Windows のユーザは C 言語のコンパイラを持っていないのが普通で、従って、C 言語拡張を使うプロジェクトについては PyPI でバイナリ wheel を配布していなければ ``python -m pip install <dist>`` 経由で配布物をインスールすることができません。 (たとえテスト目的では利用しなかったとしても) Appveyor をビルドサービスとして利用することで、専用の Windows 環境がなくても Windows 上で動作するバイナリを準備することができます。

source: Setting up
ja: 設定する

source: In order to use Appveyor to build Windows wheels for your project, you must have an account on the service. Instructions on setting up an account are given in `the Appveyor documentation <https://www.appveyor.com/docs/>`__. The free tier of account is perfectly adequate for open source projects.
ja: Appveyor を用いてプロジェクトの Windows 向けの wheel をビルドするためには、このサービスのアカウントを持っていなければなりません。アカウントの設定に関する説明は `the Appveyor documentation <https://www.appveyor.com/docs/>`__ にあります。オープンソースプロジェクトには無料アカウントで十分です。

source: Appveyor provides integration with `GitHub`_ and `Bitbucket`_, so as long as your project is hosted on one of those two services, setting up Appveyor integration is straightforward.
ja: Appveyor では `GitHub`_ や `BitBucket`_ との統合運用ができるので、プロジェクトがこれらのうちのいずれかにホストされている限りは Appveyor から統合運用する設定は簡単にできます。

source: Once you have set up your Appveyor account and added your project, Appveyor will automatically build your project each time a commit occurs. This behaviour will be familiar to users of Travis.
ja: Appveyor のアカウントの設定とプロジェクトの追加が終われば、コミットが発生するたびに Appveyor が自動的にプロジェクトをビルドするようになります。Travis のユーザはこのような動作に慣れていることでしょう。

source: Adding Appveyor support to your project
ja: プロジェクトに Appveyor サポートを追加する

source: In order to define how Appveyor should build your project, you need to add an :file:`appveyor.yml` file to your project. The full details of what can be included in the file are covered in the Appveyor documentation. This guide will provide the details necessary to set up wheel builds.
ja: Appveyor がプロジェクトをビルドする方法を定義するためには、 :file:`appveyor.yml` ファイルをプロジェクトに追加する必要があります。このファイルに書くことができる項目の完全な細部は、 Appveyor の説明文書で説明されています。このガイドでは、wheel のビルドに必要な部分に限って細部を説明します。

source: Appveyor includes by default all of the compiler toolchains needed to build extensions for Python. For Python 2.7, 3.5+ and 32-bit versions of 3.3 and 3.4, the tools work out of the box. But for 64-bit versions of Python 3.3 and 3.4, there is a small amount of additional configuration needed to let distutils know where to find the 64-bit compilers. (From 3.5 onwards, the version of Visual Studio used includes 64-bit compilers with no additional setup).
ja: Appveyor は、Python 向けの拡張モジュールをビルドするために必要なすべてのコンパイラ・ツールチェーンをデフォルトで含んでいます。 Python 2.7 ・ 3.5+ 、および 32 ビット版の 3.3 と 3.4 向けであれば、このツールはそのままで動作します。しかし、 64 ビット版の 3.3 と 3.4 では、 distutils が 64 ビット版のコンパイラを検出できるように少量の追加的な設定が必要です。( 3.5 以降については、追加の設定をしなくても Visual Studio の各バージョンに含まれている 64 ビット版コンパイラを使います)。

source: This file can be downloaded from `here <https://raw.githubusercontent.com/pypa/python-packaging-user-guide/master/source/guides/appveyor-sample/appveyor.yml>`__.
ja: このファイルは `ここ <https://raw.githubusercontent.com/pypa/python-packaging-user-guide/master/source/guides/appveyor-sample/appveyor.yml>`__ からダウンロードすることができます。

source: The :file:`appveyor.yml` file must be located in the root directory of your project. It is in ``YAML`` format, and consists of a number of sections.
ja: :file:`appveyor.yml` ファイルは、プロジェクトのルートディレクトリに置かなければなりません。このファイルは ``YAML`` フォーマットで書かれていて、数多くのセクションから構成されています。

source: The ``environment`` section is the key to defining the Python versions for which your wheels will be created. Appveyor comes with Python 2.6, 2.7, 3.3, 3.4 and 3.5 installed, in both 32-bit and 64-bit builds. The example file builds for all of these environments except Python 2.6. Installing for Python 2.6 is more complex, as it does not come with pip included. We don't support 2.6 in this document (as Windows users still using Python 2 are generally able to move to Python 2.7 without too much difficulty).
ja: ``environment`` は、どのバージョンの Python 向けに wheel を生成するかを定義する鍵となるセクションです。 Appveyor には 32 ビット版と 64 ビット版の両方の Python 2.6, 2.7, 3.3, 3.4, 3.5 が予めインストールされています。例示したファイルでは、 Python 2.6 を除くこれらすべての環境向けにビルドするようになっています。 Python 2.6 は pip を含まないので、これをインストールすることはより複雑です。このドキュメントでは、 Python 2.6 はサポートしません (Windows ユーザでまだ Python 2 を使っているユーザであれば、大抵は大した困難に遭遇せずに Python 2.7 へ移行できるからです) 。

source: The ``install`` section uses pip to install any additional software that the project may require. The only requirement for building wheels is the ``wheel`` project, but projects may wish to customise this code in certain circumstances (for example, to install additional build packages such as ``Cython``, or test tools such as ``tox``).
ja: ``install`` セクションは、プロジェクトが必要とする追加的なソフトウェアを pip を使ってインストールするのに使われます。 wheel をビルドするために必要なものは ``wheel`` プロジェクトだけですが、プロジェクトによっては特定の環境下ではこの項をカスタマイズしたいと思うかもしれません (例えば、 ``Cython`` のような追加的なビルド用パッケージないし ``tox`` のようなテストツールをインストールするために)。

source: The ``build`` section simply switches off builds - there is no build step needed for Python, unlike languages like ``C#``.
ja: ``build`` セクションでは単純にビルドのスイッチを切りましょう - ``C#`` のような言語とは異なり、Python にはビルドする段階は不要なのです。

source: The main sections that will need to be tailored to your project are ``test_script`` and ``after_test``.
ja: 個々のプロジェクト向けに整える必要のある主なセクションは、 ``test_script`` と ``after_test`` です。

source: The ``test_script`` section is where you will run your project's tests. The supplied file runs your test suite using ``setup.py test``. If you are only interested in building wheels, and not in running your tests on Windows, you can replace this section with a dummy command such as ``echo Skipped Tests``. You may wish to use another test tool, such as ``nose`` or :file:`py.test`. Or you may wish to use a test driver like ``tox`` - however if you are using ``tox`` there are some additional configuration changes you will need to consider, which are described below.
ja: ``test_script`` セクションは、プロジェクトのテストを走らせる場所です。与えられたファイルを使って ``setup.py test`` を走らせることで一連のテストを行います。wheel ファイルをビルドすることだけに興味があるのであれば、そして、 Windows でテストをしないのであれば、このセクションに ``echo Skipped Tests`` のようなダミーコマンドを書いておけば良いでしょう。 ``nose`` や :file:`py.test` のような他のテストツールを使いたい場合があるかもしれません。あるいは、 ``tox`` のようなテストドライバを使いたいと思うかもしれません - しかしながら、 ``tox`` を使う場合には、後述の通り、もう少し追加の設定変更を検討する必要があることでしょう。

source: The ``after_test`` runs once your tests have completed, and so is where the wheels should be built. Assuming your project uses the recommended tools (specifically, ``setuptools``) then the ``setup.py bdist_wheel`` command will build your wheels.
ja: ``after_test`` は、テストが完了したあとに一度だけ走り、したがって、ここで wheel ファイルを生成するべきです。あなたのプロジェクトで推奨ツール (とりわけ ``setuptools``) を使っているなら、 ``setup.py bdist_wheel`` コマンドで wheel ファイルを生成できます。

source: Note that wheels will only be built if your tests succeed. If you expect your tests to fail on Windows, you can skip them as described above.
ja: テストが成功した場合にだけ wheel ファイルが生成されるという点に留意してください。 Windows ではテストが失敗するとわかっているなら、前述の通り、それを省略することができます。

source: Support script
ja: サポートスクリプト

source: The :file:`appveyor.yml` file relies on a single support script, which sets up the environment to use the SDK compiler for 64-bit builds on Python 3.3 and 3.4. For projects which do not need a compiler, or which don't support 3.3 or 3.4 on 64-bit Windows, only the :file:`appveyor.yml` file is needed.
ja: :file:`appveyor.yml` ファイルは、Python 3.3 と 3.4 上で 64 ビットでのビルドを行うために SDK のコンパイラを使う環境を構築するためのひとつのサポートスクリプトに依存しています。コンパイラを必要としないプロジェクトや64 ビット版の Windows 上の 3.3 や 3.4 をサポートしないプロジェクトでは、 :file:`appveyor.yml` ファイルさえあれば良いことになります。

source: `build.cmd <https://raw.githubusercontent.com/pypa/python-packaging-user-guide/master/source/guides/appveyor-sample/build.cmd>`__ is a Windows batch script that runs a single command in an environment with the appropriate compiler for the selected Python version. All you need to do is to set the single environment variable ``DISTUTILS_USE_SDK`` to a value of ``1`` and the script does the rest. It sets up the SDK needed for 64-bit builds of Python 3.3 or 3.4, so don't set the environment variable for any other builds.
ja: `build.cmd <https://raw.githubusercontent.com/pypa/python-packaging-user-guide/master/source/guides/appveyor-sample/build.cmd>`__ は、選択されたバージョンの Python 用の適切なコンパイラが存在する環境内で単一のコマンドを実行するような Windows のバッチスクリプトです。やらなければならないことはたった一個の環境変数 ``DISTUTILS_USE_SDK`` の値を ``1`` に設定することだけで、残りはすべてこのスクリプトがやってくれます。スクリプトが Python 3.3 ないし 3.4 を 64 ビットでビルドするのに必要な SDK 環境を構築するので、他のビルドに使う環境変数を設定してはいけません。

source: You can simply download the batch file and include it in your project unchanged.
ja: このバッチファイルは単純にダウンロードして修正なしにプロジェクト内に置くことができます。

source: Access to the built wheels
ja: ビルドされたwheelファイルへのアクセス

source: When your build completes, the built wheels will be available from the Appveyor control panel for your project. They can be found by going to the build status page for each build in turn. At the top of the build output there is a series of links, one of which is "Artifacts". That page will include a list of links to the wheels for that Python version / architecture. You can download those wheels and upload them to PyPI as part of your release process.
ja: ビルドが終わると、出来上がった wheel ファイルは Appveyor のコントロールパネルの当該プロジェクトのページから取り出せるでしょう。ビルドのたびに生成されるビルド状況のページからも取り出せます。ビルド結果の出力ページの先頭には一連のリンクがあって、そのうちの "Artifacts" がそれです。そのページに行くと該当するバージョンの Python / アーキテクチャに応じた wheel ファイルへのリンクがあるはずです。ここから wheel ファイルをダウンロードして、あなたのリリース作業の一環として PyPI へアップロードすることができるでしょう。

source: Testing with tox
ja: tox を用いてテストする

source: Many projects use the :doc:`Tox <tox:index>` tool to run their tests. It ensures that tests are run in an isolated environment using the exact files that will be distributed by the project.
ja: 多くのプロジェクトで :doc:`Tox <tox:index>` ツールを用いてテストを行っています。これを使えば、プロジェクトで配布するであろうファイル群そのものを使った独立した環境下でテストを実行することができます。

source: In order to use ``tox`` on Appveyor there are a couple of additional considerations (in actual fact, these issues are not specific to Appveyor, and may well affect other CI systems).
ja: Appveyor 上で ``tox`` を使うためには、(実際のところは、Appveyor に限ったことではなく、他の CI システムにも影響します) いくつかの追加的な事項を検討しなければなりません。

source: By default, ``tox`` only passes a chosen subset of environment variables to the test processes. Because ``distutils`` uses environment variables to control the compiler, this "test isolation" feature will cause the tests to use the wrong compiler by default.
ja: デフォルトでは ``tox`` は、環境変数のうちのいくつかの選択されたサブセットだけをテストプロセスに渡します。 ``distutils`` がコンパイラを制御するのに環境変数を用いるので、この "テスト環境分離" の機能がデフォルトではテストに誤ったコンパイラを使ってしまう問題を引き起こすでしょう。

source: To force ``tox`` to pass the necessary environment variables to the subprocess, you need to set the ``tox`` configuration option ``passenv`` to list the additional environment variables to be passed to the subprocess. For the SDK compilers, you need
ja: ``tox`` がサブプロセスに必要な環境変数を渡すように強制するためには、 ``tox`` の設定オプションである ``passenv`` に追加的にサブプロセスに渡すべき環境変数のリストを設定する必要があります。SDK コンパイラを使うのであれば、このような設定が必要です

source: The ``passenv`` option can be set in your :file:`tox.ini`, or if you prefer to avoid adding Windows-specific settings to your general project files, it can be set by setting the ``TOX_TESTENV_PASSENV`` environment variable. The supplied :file:`build.cmd` script does this by default whenever ``DISTUTILS_USE_SDK`` is set.
ja: ``passenv`` オプションは、 :file:`tox.ini` ファイルでも設定可能で、あるいは、Windows 特有の設定をプロジェクト全体のファイル群に追加したくなければ ``TOX_TESTENV_PASSENV`` 環境変数でも設定できます。 ``DISTUTILS_USE_SDK`` が設定されていればいつでも、与えられた :file:`build.cmd` スクリプトがこの動作をデフォルトで実行します。

source: When used interactively, ``tox`` allows you to run your tests against multiple environments (often, this means multiple Python versions). This feature is not as useful in a CI environment like Travis or Appveyor, where all tests are run in isolated environments for each configuration. As a result, projects often supply an argument ``-e ENVNAME`` to ``tox`` to specify which environment to use (there are default environments for most versions of Python).
ja: ``tox`` を対話的に使うと、複数の環境 (これはしばしば複数のバージョンの Python を意味します) でテストを実行することができます。設定ごとに独立した環境ですべてのテストを実行する Travis や Appveyor のような CI 環境で見られるほどには、この機能は有用ではありません。結果として、しばしばプロジェクト側から ``-e ENVNAME`` 引数を ``tox`` に与えてどの環境を使うべきか (ほとんどのバージョンの Python に対応したデフォルトの環境群があります) を指定します。

source: However, this does *not* work well with a Windows CI system like Appveyor, where there are (for example) two installations of Python 3.4 (32-bit and 64-bit) available, but only one ``py34`` environment in ``tox``.
ja: しかしながら、このやり方は、 Appveyor のような Windows 上の CI システムでは (例えば) Python 3.4 の (32 版ビットと64ビット版の) ふたつの実装が利用できるのに、 ``tox`` では ``py34`` 環境がひとつしかないので、うまく動きません。

source: In order to run tests using ``tox``, therefore, projects should probably use the default ``py`` environment in ``tox``, which uses the Python interpreter that was used to run ``tox``. This will ensure that when Appveyor runs the tests, they will be run with the configured interpreter.
ja: ``tox`` を使ってテストを実行するためには、したがって、プロジェクトがおそらくは ``tox`` のデフォルトの ``py`` 環境、ここでは ``tox`` を実行するために使われた Python インタープリタを使うことになりますが、その環境を使うべきでしょう。

source: In order to support running under the ``py`` environment, it is possible that projects with complex ``tox`` configurations might need to modify their :file:`tox.ini` file. Doing so is, however, outside the scope of this document.
ja: ``py`` 環境下での動作をサポートするためには、複雑な ``tox`` 設定を持つプロジェクトでは :file:`tox.ini` を修正する必要があるかもしれません。そのようにすることは、しかしながら、この文書の範囲を越えます。

source: Automatically uploading wheels
ja: 自動的に wheel ファイルをアップロードする

source: It is possible to request Appveyor to automatically upload wheels. There is a ``deployment`` step available in :file:`appveyor.yml` that can be used to (for example) copy the built artifacts to a FTP site, or an Amazon S3 instance. Documentation on how to do this is included in the Appveyor guides.
ja: Appveyor に自動的に wheel ファイルをアップロードさせることができます。 :file:`appveyor.yml` ファイルの中に ``deployment`` 段階があって、(例えば) ビルドした生成物を FTP サイトや Amazon S3 インスタンスへコピーするために使うことができます。これをやるにはどうすれば良いかについては、 Appveyor ガイドに説明があります。

source: Alternatively, it would be possible to add a ``twine upload`` step to the build. The supplied :file:`appveyor.yml` does not do this, as it is not clear that uploading new wheels after every commit is desirable (although some projects may wish to do this).
ja: 別のやり方としては、ビルドの際に ``twine upload`` 段階を追加することができるでしょう。 (プロジェクトによってはそうしたいかもしれませんが) コミットのたびに新しい wheel ファイルをアップロードすることが望ましいかどうかがはっきりしないので、先ほどの :file:`appveyor.yml` ファイルはこれをやりません。

source: External dependencies
ja: 外部への依存関係

source: The supplied scripts will successfully build any distribution that does not rely on 3rd party external libraries for the build.
ja: 提供されたスクリプトを使えば、ビルド時にサードパーティの外部ライブラリに依存しない配布物ならどれでもビルドに成功するでしょう。

source: It is possible to add steps to the :file:`appveyor.yml` configuration (typically in the "install" section) to download and/or build external libraries needed by the distribution. And if needed, it is possible to add extra configuration for the build to supply the location of these libraries to the compiler. However, this level of configuration is beyond the scope of this document.
ja: :file:`appveyor.yml` ファイルでの設定 (典型的には "install" 段階) を加えて、配布物に必要な外部ライブラリをダウンロードないしビルドすることは可能です。そして、もし必要なら、このようなライブラリの位置ををコンパイラに伝えるための余分の設定を追加することもできます。しかしながら、このレベルの設定はこの文書の範囲を超えます。

source: Support scripts
ja: サポートスクリプト

source: For reference, the SDK setup support script is listed here:
ja: 参照用に SDK を構築するサポートスクリプトをここに挙げておきます:

source: Tool recommendations
ja: オススメのツール

source: The Python packaging landscape consists of many different tools. For many tasks, the :term:`Python Packaging Authority <Python Packaging Authority (PyPA)>` (PyPA, the working group which encompasses many packaging tools and maintains this guide) purposefully does not make a blanket recommendation; for example, the reason there are many build backends is that the landscape was opened up in order to enable the development of new backends serving certain users' needs better than the previously unique backend, setuptools. This guide does point to some tools that are widely recognized, and also makes some recommendations of tools that you should *not* use because they are deprecated or insecure.
ja: Python パッケージングのランドスケープは、多くの異なったツール群からできています。多くのタスクについて、 :term:`Python パッケージングオーソリティ <Python Packaging Authority (PyPA) >` (PyPA とは多数のパッケージングツール群を包含するとともにこのガイド文書を維持管理しているワーキンググループ) は、一律に適用するような推奨ををしません; 例えば、数多くのビルドバックエンドが存在する理由は、既存のユニークなバックエンドである setuptools よりもうまく特定のユーザのニーズに応える新しいバックエンドの開発を可能とするためにランドスケープを開放しているということなのです。このガイド文書では、広く認知されている幾つかのツールを指し示していますが、また、非推奨であったり安全でなかったりするために *使うべきでない* ものについても非推奨事項を記しています。

source: Virtual environments
ja: 仮想環境

source: The standard tools to create and use virtual environments manually are :ref:`virtualenv` (PyPA project) and :doc:`venv <python:library/venv>` (part of the Python standard library, though missing some features of virtualenv).
ja: 仮想環境を手動で作成して使用するための標準的なツールは、 :ref:`virtualenv` (PyPA project) と :doc:`venv <python:library/venv>` (virtualenv には備わっている幾つかの機能が欠けてはいるものの、Pythonの標準ライブラリの一部) です。

source: Installing packages
ja: パッケージをインストールする

source: :ref:`Pip` is the standard tool to install packages from :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>`. You may want to read pip's recommendations for :doc:`secure installs <pip:topics/secure-installs>`. Pip is available by default in most Python installations through the standard library package :doc:`ensurepip <python:library/ensurepip>`.
ja: :ref:`Pip` は :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` からパッケージをインストールするための標準的なツールです。 pip の推奨事項については、 :doc:`セキュアなインストール <pip:topics/secure-installs>` を読むと良いでしょう。 pip は、標準ライブラリのパッケージ :doc:`ensurepip <python:library/ensurepip>` を通じて、ほとんどの Python 環境でデフォルトで利用可能です。

source: Alternatively, consider :ref:`pipx` for the specific use case of installing Python applications that are distributed through PyPI and run from the command line. Pipx is a wrapper around pip and venv that installs each application into a dedicated virtual environment. This avoids conflicts between the dependencies of different applications, and also with system-wide applications making use of the same Python interpreter (especially on Linux).
ja: 別のやり方としては、 PyPI を通じて配布されてコマンドラインから実行される Python アプリケーションをインストールする特定のユースケースにおいては :ref:`pipx` を検討してください。 pipx は pip と、専用の仮想環境の中にそれぞれのアプリケーションをインストールする venv のラッパーとして動作します。これによって、異なるアプリケーションの間の依存関係上の衝突を避け、システムワイドのアプリケーションとの間で同じ Python インタープリタを使う際の衝突を避けることができます (特に Linux 環境で)。

source: For scientific software specifically, consider :ref:`Conda` or :ref:`Spack`.
ja: 特に科学計算ソフトウェア向けには :ref:`Conda` や :ref:`Spack` を検討してください。

source: Write a "pip vs. Conda" comparison, here or in a new discussion.
ja: ここか、新しい議論として、"pip vs. Conda" の比較を書くべし。

source: Do **not** use ``easy_install`` (part of :ref:`setuptools`), which is deprecated in favor of pip (see :ref:`pip vs easy_install` for details). Likewise, do **not** use ``python setup.py install`` or ``python setup.py develop``, which are also deprecated (see :ref:`setup-py-deprecated` for background and :ref:`modernize-setup-py-project` for migration advice).
ja: ``easy_install`` (:ref:`setuptools` の一部) は、 pip の登場によって非推奨になっていますので、 **使わない** でください (詳しくは :ref:`pip vs easy_install` を見てください)。同様に、 ``python setup.py install`` や ``python setup.py develop`` も非推奨になっていますので **使わない** でください (背景については :ref:`setup-py-deprecated` を、移行するためのアドバイスについては :ref:`setup.py 近代化プロジェクト <modernize-setup-py-project>` を見てください)。

source: Lock files
ja: ロックファイル

source: :ref:`pip-tools` and :ref:`Pipenv` are two recognized tools to create lock files, which contain the exact versions of all packages installed into an environment, for reproducibility purposes.
ja: :ref:`pip-tools` と :ref:`Pipenv` は、再現性を高める目的でロックファイル、そこにはその環境にインストールされたパッケージの正確なバージョンを含みますが、そのようなロックファイルを作成するためのツールとしてよく知られています。

source: Build backends
ja: ビルドバックエンド

source: Please, remember: this document does not seek to steer the reader towards a particular tool, only to enumerate common tools. Different use cases often need specialized workflows.
ja: どうか覚えておいてください: このドキュメントは、読者に特定のツールへ向かって舵を切らせることを追求しているわけではなく、一般的なツール群を列挙しているだけです。異なるユースケースでは、しばしば、そのケースに特化したワークフローが必要になります。

source: Popular :term:`build backends <build backend>` for pure-Python packages include, in alphabetical order:
ja: 純 Python のパッケージを取り扱う :term:`ビルドバックエンド <build backend>` で人気のあるものは、アルファベット順に:

source: :doc:`Flit-core <flit:pyproject_toml>` -- developed with but separate from :ref:`Flit`. A minimal and opinionated build backend. It does not support plugins.
ja: :doc:`Flit-core <flit:pyproject_toml>` -- :ref:`Flit` とともに開発されたが別のもの。最小限で自己主張の強いビルドバックエンド。プラグインをサポートしない。

source: Hatchling_ -- developed with but separate from :ref:`Hatch`. Supports plugins.
ja: Hatchling_ -- :ref:`Hatch` とともに開発されたが別のもの。プラグインをサポートする。

source: PDM-backend_ -- developed with but separate from :ref:`PDM`. Supports plugins.
ja: PDM-backend_ -- :ref:`PDM` とともに開発されたが別のもの。プラグインをサポート。

source: Poetry-core_ -- developed with but separate from :ref:`Poetry`. Supports plugins.
ja: Poetry-core_ -- :ref:`Poetry` とともに開発されたが別のもの。プラグインをサポート。

source: Unlike other backends on this list, Poetry-core does not support the standard :ref:`[project] table <writing-pyproject-toml>` (it uses a different format, in the ``[tool.poetry]`` table).
ja: このリストの他のバックエンドとは異なって、 Poetry-core は標準的な :ref:`[project] table <writing-pyproject-toml>` をサポートしていません (``[tool.poetry]`` テーブル内に別のフォーマットで書くことはできます)。
